تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 20]
السيف المكسور يمكن إعادة صياغته.
الزهرة الذابلة سوف تتفتح مرة أخرى.
حتى لو تم تدمير الجسم،
إنها مجرد بداية جديدة.
السيف المكسور يمكن إعادة صياغته.
الزهرة الذابلة سوف تتفتح مرة أخرى.
يا ابني، تذكر هذا:
حتى لو كنت محطمًا إلى قطع،
إنها مجرد فرصة للبدء من جديد.
للتعلم والممارسة باستمرار،
أليس هذا متعة؟
أن يكون لديك أصدقاء يأتون من بعيد،
أليس هذا ممتعا؟
للبقاء غير منزعج عندما يساء فهمك،
أليس هذا نبيلًا؟
تصفيق.
كيوشوي.
من اليوم فصاعدا،
سوف يعلمك أخوك
تقنية سيف هوانهوا من أجلي.
يجب عليك الدراسة بجد.
شيلو،
هل تعتقد أن تشيو شوي
لديه موهبة في الفنون القتالية؟
إنه ابني بعد كل شيء.
سيكون مثل ييرين في يوم من الأيام.
كيوشوي،
خذ قسطا من الراحة.
لقد صنعتُ معكرونتك المفضلة.
تعال بسرعة.
الأم.
دعني امسح عرقك. هيا.
تعال، تناول الطعام.
كن حذرا، إنه حار.
لا أحد يقاتلك من أجل ذلك.
أمي، إنه لذيذ.
إذا أعجبك، خذ المزيد.
حسنًا،
هل تريد مني أن أقوم بتحويل المعكرونة
إلى عظمة الطبل من أجلك؟
دعني أقوم بإعداد طبق المعكرونة لك.
واحدة كبيرة.
افتح فمك هنا.
ولد جيد!
أكل البيضة أيضاً
تمام.
كيوشوي.
خذ قسطا من الراحة.
كيوشوي،
السيف هو سلاح الرجل النبيل.
لا تقتصر مهارات المبارزة على التقنيات فقط.
يجب عليك أن تضع قلبك فيه.
يتذكر،
السيف في يدك
يمثل عائلتنا شياو.
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه في المستقبل،
يجب عليك أن تجعل تقنية سيف هوانهوا
مشهورة في جميع أنحاء العالم.
هل تفهم؟
سأبقيه في ذهني.
الأجداد أعلاه،
شياو كايان، شياو ييرين،
شياو كيوشوي، وشياو شيويو
أقسم بهذا اليوم.
سوف نواصل
طموحات آبائنا السامية،
نستخدم سيوفنا
من أجل العدالة في عالم القتال،
حافظ على عائلتنا
ووطننا في قلوبنا،
ولا نخذل أنفسنا
ولا من نحب.
انا أتذكر الآن.
أب،
الأم،
يرين،
هذا كل شيء،
و شيويو.
انا أتذكر الآن.
وأخيرًا أتذكر.
رائع.
مع عودة سيف تشانغجي،
طائفة هوانهوا تولد من جديد.
شياو كيوشوي.
أنت الآن الزعيم الجديد لطائفة
هوانهوا.
أنت فقط
لقد استعادوا،
واحدًا تلو الآخر، كل السيوف المكسورة
من تلاميذ طائفة هوانهوا.
هذا هو المعنى الحقيقي
لإعادة صياغة السيوف المكسورة.
أنا، شياو كيوشوي،
لن أخون ثقة أجدادي.
لا تقلق، كيوشوي.
سأستمر في مساعدتك
ابحث عن طريقة لاستعادة خطوط الطول الخاصة بك.
صاحب السمو،
ليس لدي طريقة
لسداد لطفك.
كيوشوي.
[طائفة تانغ]
أب،
لقد عدت.
لقد عاد فانغ.
أنا سعيد بعودتك بالسلامة.
أب،
لقد عدت هذه المرة
لطلب مساعدتك في أمر ما.
ما هو؟ أخبرني.
إذا كانت خطوط الطول لشخص ما
لقد تحطمت
بواسطة ضربة كف تشو هانشان
ثم ملتوية أكثر
من خلال صراع الين الأكثر نقاءً
والطاقات الداخلية اليانغ في العالم،
هل تعتقد أن هناك علاج له؟
الشخص الوحيد الذي يمكنه إنقاذ شياو تشيو شوي الآن
هو السيد الأكبر داين.
أبي كيف عرفت
أني أتكلم عنه؟
الأمير ليانغ كان
إرسال إشعارات طلب المساعدة الطبية.
الجميع في عالم القتال
يعرفون ذلك،
ناهيك عني.
لكن
لماذا تريد انقاذه؟
إنه صديقي
وكان أقرب صديق لتانغ رو
عندما كان على قيد الحياة.
عزيزي فانغ،
أنا أعلم ما تفكر فيه.
لكن
هل تعرف من الذي أصابه بهذا الشكل الخطير؟
ليو سويفنغ.
باعتباره الابن الأكبر
للفرع الرئيسي لطائفة تانغ،
لقد أصبح الآن
نائب رئيس عصابة القوة
وتشكل تهديدًا لعالم القتال.
أب،
هل كنت تعرف بالفعل؟
ثم لماذا لم تفعل ذلك؟
هل أبقي فينج في الفرع الرئيسي حينها؟
كان بإمكانه أن يكبر
في طائفة تانغ مثلي تمامًا.
في ذلك الوقت، أردت
حمايته وحماية والدته.
ولكنك تعرف قواعد طائفة تانغ.
الزواج من الخارج
ممنوع منعاً باتاً.
في ذلك الوقت،
أن نجعل عائلتنا
الفرع الرئيسي لطائفة تانغ،
لم يكن لدي خيار
ولكن لقطع العلاقات معهم.
الآن تقترب ليلة يينهاي لطائفة تانغ .
لم اتوقع ابدا
سوف تواجه نفس المعضلة التي واجهتها ذات مرة.
هو الفرع الرئيسي
هل هذا مهم حقا؟
إذا لم نكن الفرع الرئيسي،
كانت السيدة العجوز تانغ ستجبرك
للزواج من تانغ سونغ منذ فترة طويلة.
ناب،
أنت الآن تفهم ما هو على المحك.
أما بالنسبة لصديقك شياو تشيو شوي،
هل ستستمر في
علاقتك به؟
القرار لك لتتخذه.
أنا أفهم يا أبي.
ولكن لا بد لي من إنقاذ شياو كيوشوي.
بخير.
الأستاذ الكبير داين
يعيش في معبد بيتشوان القريب.
أخبر صديقك أن يبحث عنه.
شكرا لك يا أبي.
لن أتسلل للخارج
بدون إذن هذه المرة.
سأرسل الرسالة
إلى مقر الأمير ليانغ.
تمام.
اذهب الآن.
كل شيء في هذا العالم حقيقي.
كل من Xiao Mingming و Xiao Qiushui
موجودان حقًا.
أنا، شياو مينغ مينغ، أنا شياو كيوشوي
من طائفة هوانهوا.
هل يمكن أن يكون نظام الكود السحري؟
الذي تسبب في
تقاطع الخطين الزمنيين لعالمين،
تعطينا ذكريات مشتركة؟
في نظام ذلك العالم،
لقد وضعت "مخطوطة قلب الفراغ"
في قبر السيف.
هل يمكن أن يكون...
غريب.
لماذا
هل تم شطب جميع الكلمات هنا؟
"أنظر إلى العلامة الإلهية للغموض."
"يجب على جميع الأبطال أن ينحني على الفور."
الرمز الإلهي؟
ثلاث بصمات الأصابع.
هذه البصمات الثلاث
تنتمي إلى الأساتذة الكبار الثلاثة:
تيانتشنغ، تايشان، و تشيتشن.
هل يمكن أن يكون هذا رمز قيادة البطل الحقيقي؟
الاشاعة تتضمن هذا
أن "Voidheart Codex" موجود
داخل رمز قيادة البطل.
ولكن كيف أستخدم هذا الشيء بالضبط؟
هل يمكن أن يكون مخفيًا كدليل؟
في انتظار مني أن أكشف؟
انسى الأمر الآن.
سأفكر في هذا الأمر لاحقًا.
الاخ الاكبر.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
إذن أنت هنا في الجبل الخلفي.
ماذا جرى؟
إنها أخبار جيدة.
أرسلت السيدة تانغ رسالة
عن طريق حمامة زاجلة.
تقول أنها وجدت طريقة لاستعادة
خطوط الطول الخاصة بك.
[الأستاذ الكبير داين، معبد بيتشوان]
الأخ الأكبر
لقد عرفت أن هناك طريقة
لعلاج جروحك.
دعنا نذهب.
يا معلم، لقد تعرضت للإصابة من قبل شياو كيوشوي
الطاقة الداخلية
من طائفتي شاولين وودانغ.
إن تدوير طاقتك
قد يجعل الأمر أفضل في الوقت الحالي،
لكن هذا ليس حلاً طويل الأمد.
سأذهب للحصول على ملك الأعشاب.
فقط قم بعملك.
لا تتصرف بمفردك.
إذهب وافعل ذلك الآن.
سيدي، أنت لم تتعافى بشكل كامل.
يرجى توخي الحذر.
يذهب.
ليو سويفنغ!
لقد انتهكت قواعد العصابة
وأصابة 3 من المقاتلين الشيطانيين.
هل تحاول التمرد ضد الرئيس؟
لقد كنت أتصرف بناء على أوامر الرئيس.
كيف يمكن أن يكون هذا تمردًا؟
في قصر سيف شياو،
لقد قتلت زعماء الطائفة
لكل من شاولين وودانغ.
هل تعلم كم من المتاعب
لقد جلبت عصابة القوة؟
كنت أتبع الأوامر.
اتباع الأوامر، كما تقول؟
أنظر إلى هذا.
رمز الرئيس؟
بأمر الرئيس،
سيتم القبض عليك، ليو سوي فنغ.
إذا كان لديك أي أعذار،
احتفظ بها للرئيس لاحقًا.
حراس!
لا حاجة لذلك.
إذا كان الرئيس يريد رؤيتي حقًا،
سأذهب بنفسي.
رئيس،
لقد أحضرت ليو سوي فنغ كما أمرت.
جيد.
هانشان،
يمكنك المغادرة الآن.
الرئيس، ليو سوي فنغ
يحمل أفكارًا متمردة.
أخشى أن يؤذيك.
لن يفعل. اذهب.
نعم.
سوفينج، تعال هنا.
سويفينج.
هل تتذكر هذه اللوحة؟
عندما تأسست عصابة القوة لأول مرة،
لقد جمعتنا نحن الإخوة السبعة معًا
لرسم هذه "الجبال بعد الثلوج".
عندما رسمنا هذه اللوحة،
كنا سبعة كل واحد
من المفترض أن ترسم ذروة.
ولكنك رفضت
قائلا أنك سوف ترسم أشجار الصنوبر فقط.
إذن هناك 6 قمم فقط
في هذه اللوحة.
في ذلك الوقت، كنا سبعة
خاض معارك لا حصر لها
في تأسيس عصابة القوة.
لقد نجا أنا وأنت فقط.
مهاراتك القتالية مثيرة للإعجاب.
كان من الظلم أن ترسم أشجار الصنوبر فقط .
لو كان هناك
قمة أعلى في هذه اللوحة،
أنت ستكون الشخص الذي يرسمه.
رئيس،
كل ما أريده هو أن أخدمك
حتى يومي الأخير.
لن أتجاوز حدودي أبدًا.
تيانتشنغ وتايتشان
كانت هناك أسطورتان من عالم القتال.
يجب مراعاة
الإجراءات الرسمية حتى لو كان الأمر مجرد لقاء.
ولكن انت
لقد قتلتهم هكذا فقط
إجبار شاولين وودانغ
ليصبحوا أعداء لدودين لعصابة القوة.
لو لم تكن أنت،
لم يكن من الممكن أن يتم الكشف عن الفينيق الأبيض
وقتله.
بما أنك قادر جدًا،
لماذا تتواضع أمامي؟
لقد قتلت تيان تشنغ وتاي تشان بسبب؟؟؟
لقد تلقيت للتو تقريرًا سريًا.
لقد هرع زعماء طائفة شاولين و وودانغ
إلى مقر شياو.
اذهب وأوقفهم.
انهاء حياتهم
هل انتحل شخصيتي
وأمرك بقتلهم؟
نعم.
لقد فشلت في استرداد
رمز أمر البطل في الوقت المناسب
وخيبت ظنك.
لقد كنت يائسًا من إصلاح الأمور.
ب-لكنني لم أتخيل ذلك أبدًا
يمكن لشخص ما أن ينتحل شخصيتك
بشكل مثالي.
من الممكن دائما أن يتفوق عليك أحد.
إذا كانت لديك القدرة
على قتل تيان تشنغ وتاي تشان،
كان لدى شخص آخر القدرة على خداعك.
لك ولائي الأبدي، يا رئيس.
لم أجرؤ أبدا
للتساؤل عن أوامرك.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يتم استغلالي بهذه الطريقة.
لكنني لم أتصرف أبدًا من تلقاء نفسي أو بقصد
التمرد ضدك.
لقد قلت بالفعل؟؟؟
لن تتمرد.
ما يخيب أملي هو
أن كل شيء ينهار الآن.
سويفينج.
كم سنة تتابعني؟
خمسة عشر عاما.
حتى لو كان تمويه هذا الرجل مثاليًا،
كان ينبغي عليك أن تعرف
لن أعطي مثل هذا الأمر أبدًا.
هل كان تمويهه جيدًا حقًا؟
أم أنك أصبحت واثقًا جدًا من نفسك؟
هل أصبحت مهملاً؟
يقول الناس أن عصابة القوة
يحكم عالم القتال
ويفعل كل ما يحلو له.
لقد سمعت هذا في كثير من الأحيان
أنك نسيت
لماذا أنشأنا هذه العصابة
في المقام الأول.
لا أجرؤ على النسيان.
أعلم أن خطئي لا يغتفر.
من فضلك عاقبني يا رئيس.
استيقظ.
بعد ضربة النخيل القادمة،
سواء كنت تعيش أو تموت،
لن تكون بعد الآن
جزءًا من عصابة القوة.
الاخ الاكبر.
صاحب السمو.
لقد قررت الانطلاق الآن
إلى معبد بيتشوان
للعثور على الأستاذ الأكبر داين.
عندما أرسلت الآنسة تانغ الرسالة،
اعتقدت أنه يجب عليك المغادرة مبكرًا.
ولكن هذا المكان ليس آمنًا الآن.
سمعت في طريقي إلى هنا
أن تشو الملك العظيم وعصابة القوة
وقعت اشتباكات بالقرب من جبل يونشيا.
كيف يجرؤ تشو الملك العظيم
تحدي عصابة القوة؟
لقد كان تأثيره
يقتصر على الممرات المائية على نهر لونغ.
لكن عصابة القوة لديها الكثير من القواعد.
ومع حادثة رمز قيادة البطل،
لقد صنعوا أعداء
مع كل من وودانغ وشاولين،
لذلك اغتنم تشو الملك العظيم
الفرصة لكسب الناس إلى صفه.
هؤلاء المقاتلون المنفردون الذين يكرهون القواعد
وأعداء عصابة القوة
لقد انضم الجميع إلى صفوفه.
العديد من أراضي عصابة القوة
تنتمي الآن إلى تشو الملك العظيم.
صاحب السمو،
هل تعرف رجلاً
يدعى شاو ليولي؟
منذ سنوات مضت في معركة
جبل ووشينغ،
كان تابعًا للملك تشو العظيم
لكن خانته أثناء الفوضى.
لقد ساعد كريزي يان على الهروب
واختفى معه لسنوات عديدة.
هذا الصراع في جبل يونشيا
من المرجح أن يكون مرتبطًا به.
هل تقصد
تشو الملك العظيم وعصابة القوة
أريد أكثر من مجرد شاو ليولي
والحبة اللانهائية؛
إنهم يريدون المزيد من الأدلة حول Crazy Yan.
بالضبط.
تمام.
إذن يجب علي أن أسرع
والإنقاذ
السيد الكبير داين من هذه الفوضى.
الاخ الاكبر.
سأذهب معك.
هناك العديد من تشكيلات المتاهة
حول معبد بيتشوان.
لقد تعلمت بعض تقنيات التكوين
في طائفة هايلين.
أستطيع مساعدتك.
تمام.
كلما قل عدد الأشخاص، كلما جذبوا اهتمامًا أقل.
تشيو، ابق هنا
وانتظروا أخبارنا الطيبة.
نعم أخي الكبير.
وداع.
انتظر، كيوشوي.
معبد بيتشوان
لا يستقبل الزوار العاديين.
أعطِ هذه الرسالة التعريفية
للراهب الذي يستقبلك.
سيقودك إلى الداخل.
[من ليانغ دو]
سأغادر على الفور.
مع عالم القتال في مثل هذه الفوضى،
يجب على جميع الطوائف أن تتحد لمواجهته.
شكرا لك يا صاحب السمو.
يعتني.
دعنا نذهب.
الرئيس يريد منك العودة.
لا تركع هنا بعد الآن.
ملك الشفرة
من فضلك دعني أرى الرئيس.
أنت تعلم أن الرئيس أمرني
بتطبيق قواعد العصابة.
على الرغم من أنني أتناول حبوب البؤس،
مع النصل في يدي وحدي،
لا أزال قادرا على قتلك دون أي جهد.
أريد فقط لقاء واحد مع الرئيس
أن يطلب منه المغفرة.
الملك بليد.
يمكنك المغادرة.
نعم.
سويفينج.
استيقظ.
شيرونج.
أعلم أنني كنت مخطئا.
من فضلك تحدث إلى الرئيس نيابة عني.
خطأك هذه المرة خطير للغاية.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
أعلم أن خطئي لا يغتفر.
أنا لا أحاول تجنب العقاب.
أريد فقط من الرئيس أن يمنحني الموت.
إنه أفضل من أن يتم طردك
من عصابة القوة.
لماذا عليك أن تفعل هذا؟
لقد وهب لي الرئيس هذه الحياة.
إذا لم يعد يريدني،
ما الهدف من بقائي على قيد الحياة؟
إذا كنت على استعداد للموت من أجل الزعيم،
لماذا يجب عليك الحصول على مغفرته؟
شيرونج.
سويفينج.
يجب عليك الانتظار
لا للمغفرة،
ولكن للحصول على فرصة.
الأخ الأكبر
هل جراند ماستر داين في خطر؟
إذا كان شاو ليولي يختبئ هنا حقًا،
سيكون هناك بالتأكيد
مقاتلين أقوياء حولنا.
علينا أن نكون حذرين اليوم.
دعنا نذهب.
احذر!
هذا مكان بوذي مقدس.
كيف تجرؤ على التطفل
بهذه الطريقة الوقحة مرارا وتكرارا؟
إذهب بعيدا. إرحل!
سيد،
أعتذر عن الإساءة إليك.
لقد جئت هنا
لطلب المساعدة من السيد الأكبر داين.
يرجى إبلاغه بوصولنا.
لقد أرسلك ليانغ دو لي
للحصول على علاج خطوط الطول؟
[الأستاذ الكبير داين]
أنت؟؟؟ السيد الأكبر داين؟
ماذا؟
إذا لم أكن هو،
أنت؟
ليس تماما كما تخيلت.
أميتابها.
في هذه الأيام، هناك قتال في كل مكان
على جبل يونشيا.
الصراع في عالم القتال لا ينتهي أبدًا.
في مثل هذه العاصفة من الدماء،
من سيضحك في النهاية؟
ربما يكون من الأفضل
ترك حالتك دون علاج.
سيد،
من فضلك أرحل.
يتقن،
لقد جئت هنا بالفعل
لعلاج خطوط الطول.
لكن الوضع خطير الآن.
يرجى مغادرة معبد بيتشوان على الفور.
القوات بالقرب من جبل يونشيا
سيأتي هنا قريبا.
لقد كانوا يقاتلون منذ أيام
ولكن لم يأتي هنا أبدًا.
أنت فقط تحاول تخويفي
في علاجك.
لن أقع في هذا الفخ.
يجب عليكما مغادرة الجبل فورًا.
يتقن،
أنا لا أبالغ.
عصابة القوة
وأولئك من الممرات المائية
يقاتلون بالقرب من جبل يونشيا
على حبة Shao Liulei اللانهائية.
من فضلك يا سيدي
سأغادر معبد بيتشوان قريبًا.
رئيس الدير،
اخبار سيئة.
يا أبتِ، أخبار سيئة.
هناك العديد من الثعابين السامة
حول المعبد.
الثعابين السامة؟
لقد قمنا فقط بنشر
مسحوق طارد للثعابين حول المعبد.
من أين جاءت كل هذه الثعابين؟
يجب أن يكون هناك شخص
يستخدم الثعابين لاستكشاف هذه المنطقة.
يتقن،
خذ تلاميذك
واخرج من الهيكل في الحال.
يوهان، لا يمكننا البقاء هنا لفترة طويلة.
خذ جراند ماستر داين
للإقامة في منزل سموكم
لبضعة أيام.
ماذا عنك؟
لم تلتئم جروحك.
كما تعلم،
بمجرد أن أتخذ قراري،
لا شيء يستطيع ايقافي.
تشو الملك العظيم
وعصابة القوة قادمون إلى هنا
الكل من أجل هذا.
من الخطر جدًا أن تبقى بمفردك.
هذه فرصتي الوحيدة.
هذه الخطوة خطيرة
لكنها الطريقة الوحيدة
للانتقام لعائلة شياو.
ماذا لو فشلت؟
إذا فشلت،
سأسميها سوء الحظ فقط.
ولد.
ما اسمك؟
أنا شياو كيوشوي.
الابن الثالث
لعائلة شياو من طائفة هوانهوا؟
لقد تعرضت عائلة شياو
لمأساة منذ فترة ليست طويلة.
لا بد أنك تحملت ألمًا كبيرًا
عندما تم إعادة ربط خطوط الطول الخاصة بك.
لقد كان مؤلمًا
ولكنني لا أزال مشلولا الآن.
بالمقارنة مع الانتقام لعائلتي،
لم يكن شيئا.
كيوشوي،
لقد أبهرتني.
في الماضي،
عندما استخدمت الوخز بالإبر السماوية
لإصلاح خطوط الطول،
كانت هناك فرصة 50٪ فقط للنجاح.
اليوم سأترك لك القرار
هل تخاطر بحياتك أم لا.
هل ستخاطر؟
يتقن،
إذا كان بإمكاني التعافي،
أنا، شياو كيوشوي،
سوف أكون ممتنًا إلى الأبد.
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
??? دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ???
???اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ???
؟؟؟ فقط عندما يأتي الليل الطويل
إلى نهايته أخيرا ؟؟؟
???هل هذا القوس لن يذهب سدى؟؟؟
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي
لا تزال دون تغيير ???
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
سأظل أشق الجبال
وأشق الطرق ؟؟؟
??? في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ???
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
??? دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ???
???اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ???
؟؟؟ فقط عندما يأتي الليل الطويل
إلى نهايته أخيرا ؟؟؟
???هل هذا القوس لن يذهب سدى؟؟؟
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي
لا تزال دون تغيير ???
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
الاخ الاكبر.
سأظل أشق الجبال
وأشق الطرق ؟؟؟
كيف هذا؟
??? في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ???
شكرا لك يا سيدي.
شاب،
في حالتك الحالية،
يجب عليك الاختباء لعدة سنوات
للتعافي ببطء.
هل تفهم؟
عالم القتال
لا يحتاج إلى ناسك آخر،
ولكن يمكن استخدامه
روح شجاعة أخرى.
يا ولدي.
عظيم.
ثم سأخبرك بشيء آخر.
الشخص الذي تبحث عنه،
شاو ليولي؟؟؟
رغم أنني لم أقابله قط،
لقد كان هناك بكاء
من القاعة الجانبية للمعبد
عند منتصف الليل في الأيام القليلة الماضية.
يبدو مثل القطة
أو شخص يبكي.
ربما تريد التحقق من ذلك.
على ما يرام.
شكرا لك يا سيدي.
الأخ الأكبر
سأنتظر عودتك.
تمام.
اعتني بنفسك أيضاً.
أميتابها.
[كنز عين دارما الحقيقية]
هذا الرجل هو
أغرب شخصية في الكتاب.
أتذكر إصاباته الداخلية
لديك شيء ما له علاقة بـ Crazy Yan.
[شاو ليولي]
شاو ليولي.
شاو ليولي؟
شاو ليولي، هل هذا أنت؟
من أنت؟
لماذا تبحث عني؟
السيد شاو،
أنا لست الوحيد الذي يبحث عنك.
الكثير من الناس يبحثون عنك.
هل تم إرسالك من قبل عصابة القوة
أو تشو الملك العظيم؟
أخبرني!
ج-مجنون؟؟؟ يان المجنون.
يان المجنون، يان المجنون، يان المجنون.
مجنون يان.
ما هي علاقتك مع كريزي يان؟
السيد شاو،
كريزي يان هو أخي الأكبر.
حسنا، أرى.
تحتوي الحبة اللانهائية على جزء يين
وجزء يانغ.
إذا أخذت الاثنين معًا
، فستحصل على طاقة تكفي لمدة 60 عامًا.
نعم نعم.
لكن أخي الأكبر، كريزي يان،
لقد أعطيتك حبة يانغ فقط.
عندما أخذت حبة اليانغ،
انفجرت طاقة اليانغ
في جسدك،
يسبب لك آلامًا شديدة.
السيد شاو،
من فضلك لا تبكي.
إذا كان بإمكاني شفاء جروحك الداخلية،
هل ترغب في المحاولة؟
هل السيد يان هنا؟
إذا كان السيد يان يستطيع أن يأتي،
لم يستطع أحد إيقافه.
يمين.
لقد جاء الكثير من الناس.
من هم؟
إنهم جميعا هنا يبحثون عنك.
هل انت مخطئ؟
مستحيل.
لن يختبئ Shao Liulei بعيدًا.
ولم نرى الهدف بعد
لكن خصومنا لحقوا بنا.
مزعج للغاية.
أينما ذهبنا،
أنت تتبعنا مباشرة.
شاو ليولي هو واحد منا
من الممرات المائية.
لا ينبغي أن يكون لي تشنتشو وراءه.
ولم تجده أيضا.
فلماذا أنت على ذيلنا؟
لقد كنا في هذا لمدة أيام.
كل تلك المناوشات الصغيرة لم تقودنا إلى أي مكان.
لماذا لا نحل هذا الأمر
بقتال حقيقي اليوم؟
هل تعتقد أننا خائفون منك؟
الجميع هنا.
سونغ مينغتشو,
لقد أتيت في الوقت المناسب.
معك هنا
هؤلاء الرجال لن يستمروا طويلا.
أرسلني المعلم للعثور على Shao Liulei.
لا أذكر أنه أرسل أيًا منكم.
نحن نتصرف فقط لصالح الرئيس.
جيد.
إستمر ​​وقاتل.
سأذهب للمشي.
تعال، تعال.
لماذا السيد يان؟
أرسلك لي؟
هل لم يلتق شاو ليولي بالسيد يان مطلقًا؟
قال إنه شعر بالسوء
بسبب الطريقة التي عاملك بها
على مر السنين.
يريدني أن أعلمك
طريقة لإزالة
طاقة اليانغ من جسمك.
ما هي الطريقة؟
ما يعنيه هو،
إذا قمت بإرجاع الحبة اللانهائية،
وسوف يخبرك عن الطريقة.
لقد حصلت عليه هنا.
هذه الحبة
لقد كنت مع السيد يان لسنوات عديدة.
لم يحتاج إليها أبدًا.
لماذا يريدها فجأة مرة أخرى؟
بعد أن أخذته؟
في الحقيقة،
أخي لا يريد ذلك لنفسه.
لقد اجتمعنا أنا وهو
ويريد أن يعطيني هذه الحبة.
لك؟
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك التحقق من نبضي.
لقد فقدت كل مهاراتي في الفنون القتالية.
لا حاجة لذلك.
لقد اختبرتك للتو.
ليس لديك أي مهارات في الفنون القتالية.
افتح فمك
إذن هذه هي الحبة اللانهائية.
أنا أعتبر.